% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
%
\documentclass[
]{article}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math}
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\IfFileExists{bookmark.sty}{\usepackage{bookmark}}{\usepackage{hyperref}}
\hypersetup{
  hidelinks,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc}}
\urlstyle{same} % disable monospaced font for URLs
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage{graphicx,grffile}
\makeatletter
\def\maxwidth{\ifdim\Gin@nat@width>\linewidth\linewidth\else\Gin@nat@width\fi}
\def\maxheight{\ifdim\Gin@nat@height>\textheight\textheight\else\Gin@nat@height\fi}
\makeatother
% Scale images if necessary, so that they will not overflow the page
% margins by default, and it is still possible to overwrite the defaults
% using explicit options in \includegraphics[width, height, ...]{}
\setkeys{Gin}{width=\maxwidth,height=\maxheight,keepaspectratio}
% Set default figure placement to htbp
\makeatletter
\def\fps@figure{htbp}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{5}

\author{}
\date{\vspace{-2.5em}}

\begin{document}

\begin{titlepage}
	\clearpage\thispagestyle{empty}
	\centering
	\vspace{2cm}

	{\large Project Report \par}
	\vspace{3cm}
	{\Huge \textbf{Evaluation of different classification \\ algorithms for COVID-19 Pandemic \\ Tweets}} \\
	\vspace{1cm}
	{\large \textbf{Text Mining (732A92)} \par}
	\vspace{3cm}
	{\normalsize Stylianos Sidiropoulos (stysi607) \par}
	\vspace{2cm}

    \includegraphics{liu_logo.png}
    
    \vspace{2cm}
    
	{\normalsize Division of Statistics and Machine Learning \\ 
		Department of Computer Science \\
		Link√∂ping University \par}
		
	{\normalsize 01-2021 \par}
	\vspace{2cm}
	
	\pagebreak

\end{titlepage}

\tableofcontents{}

\clearpage

\hypertarget{abstract}{%
\section*{Abstract}\label{abstract}}
\addcontentsline{toc}{section}{Abstract}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis auctor
efficitur nisi ac ultricies. Nulla et viverra diam, ut interdum nibh.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nulla facilisi. Aenean consequat aliquet elit eu semper.
Fusce posuere quis purus sit amet pretium. Etiam ultrices finibus neque,
quis laoreet justo sagittis in.

Etiam iaculis ultricies imperdiet. Cras purus nisl, vehicula nec ipsum
hendrerit, tristique bibendum sem. Aenean sed urna euismod, volutpat
augue aliquet, congue turpis. Mauris porttitor tempor volutpat. Aliquam
ac dui lectus. Maecenas venenatis tempor nibh eu volutpat. Mauris quis
posuere est. Nulla purus nisl, viverra facilisis ipsum id, feugiat
lacinia lectus. Etiam sodales fermentum euismod. Nulla facilisi. Ut
laoreet gravida nisi, at imperdiet magna vestibulum nec. Fusce rutrum
ante magna, ut pulvinar sapien mollis posuere.

GitHub repository:
\url{https://github.com/steliossid/covid19-classification}

\newpage

\hypertarget{introduction}{%
\section{Introduction}\label{introduction}}

\emph{Introduce the task or research question that you have addressed in
your project. What were you trying to do? Why did you choose this
project?}

Integer pulvinar nulla ac quam ultricies, a ornare lorem sagittis. Morbi
quis nisl vulputate, maximus mauris vel, tincidunt ipsum. Orci varius
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Donec id nisl vehicula, vulputate magna ut, placerat eros. Fusce in
mauris ullamcorper, imperdiet sapien at, interdum dolor. Nam turpis
erat, ornare in tristique sit amet, convallis ut dolor. Nam id odio
interdum, rutrum lacus sit amet, dictum nisl. Phasellus aliquet
vulputate eros id euismod. Vivamus orci urna, faucibus tincidunt nisi
vel, semper vehicula leo. Curabitur tristique molestie semper. Sed
dictum auctor efficitur. Quisque et augue bibendum, tincidunt magna vel,
posuere nisl. Pellentesque quis placerat purus. Vestibulum sed sem est.
Pellentesque sit amet porttitor sapien. Integer at enim eget ligula
tempor cursus vitae nec purus.

Nulla velit tellus, tincidunt quis cursus id, tristique sit amet eros.
Fusce cursus est vitae mi dapibus pellentesque. Sed elementum est et
ante convallis placerat. Nullam consectetur, felis laoreet interdum
tristique, mauris felis congue dolor, ac fermentum orci leo non dolor.
Fusce varius ligula sit amet urna ultricies ornare. Sed placerat elit
sit amet cursus consectetur. Maecenas non nisi ligula. Ut venenatis nisl
ipsum, vitae pellentesque mauris consectetur eget. Pellentesque
vestibulum velit ut ultrices ullamcorper.

Fusce non nisi mi. Donec maximus, arcu quis tempus consequat, leo augue
imperdiet velit, et interdum arcu dui non quam. Nullam vel neque sed
nulla blandit porta sed id quam. Aliquam id sem urna. Morbi pellentesque
lacinia pharetra. Integer tincidunt massa convallis, ullamcorper metus
ac, vulputate turpis. Curabitur dictum lectus in sem blandit, sed rutrum
risus tincidunt. Curabitur posuere sapien sit amet enim faucibus, vel
maximus justo lobortis. Sed sollicitudin dictum rhoncus. Aliquam quis
gravida dui, eu consectetur elit. Cras interdum erat ipsum, at sagittis
enim accumsan vitae. Pellentesque id iaculis sapien, sit amet ultrices
lectus. Fusce tempor est justo, nec laoreet dui consectetur porttitor.
Vivamus consectetur tempus mattis. Vestibulum ornare tincidunt
consectetur.

\hypertarget{theory}{%
\section{Theory}\label{theory}}

\emph{Present relevant theoretical background, and in particular the
models that you have used. Where appropriate, use mathematical
formulas.}

\hypertarget{multinomial-naive-bayes}{%
\subsection{Multinomial Naive Bayes}\label{multinomial-naive-bayes}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{logistic-regression}{%
\subsection{Logistic Regression}\label{logistic-regression}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{random-forest-classifier}{%
\subsection{Random Forest Classifier}\label{random-forest-classifier}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{decision-tree-classifier}{%
\subsection{Decision Tree Classifier}\label{decision-tree-classifier}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{linear-support-vector-classifier-svc}{%
\subsection{Linear Support Vector Classifier
(SVC)}\label{linear-support-vector-classifier-svc}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{stochastic-gradient-descent-sgd-classifier}{%
\subsection{Stochastic Gradient Descent (SGD)
Classifier}\label{stochastic-gradient-descent-sgd-classifier}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{extreme-gradient-boosting-xgb-classifier}{%
\subsection{Extreme Gradient Boosting (XGB)
Classifier}\label{extreme-gradient-boosting-xgb-classifier}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{neural-networks}{%
\subsection{Neural Networks}\label{neural-networks}}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{data}{%
\section{Data}\label{data}}

\emph{Present your data. What information does it contain? Where did you
get it from? What preprocessing did you do, if any?}

Vestibulum non eros tortor. Nullam arcu ante, placerat non rutrum vitae,
blandit eget elit. Suspendisse potenti. Interdum et malesuada fames ac
ante ipsum primis in faucibus. Sed placerat euismod est nec vulputate.
Ut id metus vitae purus pharetra placerat et et sapien. Maecenas lacinia
scelerisque leo nec facilisis. Etiam ut mollis dolor. Sed id bibendum
elit, non ullamcorper nisl. Morbi sodales mollis commodo. Morbi cursus
odio ut mattis accumsan. Aenean ac felis dignissim, luctus est sed,
pulvinar velit. Integer turpis elit, posuere nec erat ac, hendrerit
tristique ligula.

\hypertarget{method}{%
\section{Method}\label{method}}

\emph{Explain how you carried out your study. Aim to be detailed enough
for others to reproduce your results.}

Mauris vestibulum venenatis turpis eu blandit. Sed est tellus, auctor id
tortor a, pellentesque consequat quam. Phasellus efficitur elit et
rutrum egestas. Phasellus sagittis leo non sollicitudin tincidunt.
Vivamus rhoncus iaculis aliquam. Proin pretium, risus ut tempor
consectetur, nunc augue pretium est, at cursus velit justo vel arcu.
Proin dictum ligula a commodo rutrum.

\hypertarget{results}{%
\section{Results}\label{results}}

\emph{Present your results in an objective way. Use tables and charts,
but do not forget to also include a summary in text form. Do not
interpret your results.}

\includegraphics{report_files/figure-latex/unnamed-chunk-1-1.pdf}

\hypertarget{discussion}{%
\section{Discussion}\label{discussion}}

\emph{Analyse your results and discuss the possibilities and limitations
of your technical approach. Compare your study to related work.}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{conclusion}{%
\section{Conclusion}\label{conclusion}}

\emph{Based on your results and their analysis, what new knowledge do
you take away from your project?}

Phasellus ac consequat nibh, vel condimentum quam. Morbi in est ut odio
pharetra feugiat a quis nulla. Donec rhoncus eget nunc vitae
ullamcorper. Sed quis bibendum ex. Nullam non augue nec leo facilisis
facilisis ullamcorper non turpis. Nullam rhoncus, ipsum non efficitur
viverra, velit ligula hendrerit felis, porta feugiat eros urna ac justo.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia curae; Nam gravida consectetur rhoncus. Vivamus suscipit ut
nulla non vestibulum. Phasellus maximus nisl non odio porta, vel
volutpat ligula volutpat.

\hypertarget{references}{%
\section*{References}\label{references}}
\addcontentsline{toc}{section}{References}

\end{document}
